Fisioterapeuta pós-graduado em Fisioterapia aplicada à mulher, pelo Centro Educacional FAVENI, curso de Capacitação em Fisioterapia Home-Care, pelo Centro Educacional FAVENI e pós-graduando em Fisioterapia na Saúde da Mulher e na Saúde Pélvica pela Faculdade de Ciências Médicas e da Saúde - Suprema, com intuito de trazer novamente conforto e esperança àqueles pacientes que, por algum motivo sofrem com alguma disfunção nos órgãos e músculos do assoalho pélvico, além de ajudar às gestantes, desde o início da gestação até o puerpério. 
Também atendo pacientes de outras áreas, como oncologia, traumatologia e neurologia. Atendo em consultório ou em domicílio. 

Áreas de atuação

Fisioterapia  pélvica 
Tratamento e reabilitação de todos as patologias 
relacionadas aos músculos e órgãos pélvicos (feminina, masculina e LGBTQIAS+)

Fisioterapia em Home-Care
Atendimento em domicílio para oferecer 
mais conforto a quem não possa sair do seu lar para fazer a fisioterapia 

Fisioterapia ortopédica 
Recuperação e reabilitação de todas patologias musculoesqueléticas


Fisioterapia Neurológica
Reabilitação de pacientes com Alzheimer, AVE e paralisia cerebral